                /``Skrypt``

      /Postacie:

      /Postać główna (Aleksander / Aleksandra, może zostać zmienione imie na początku)
      /Przyjaciółka z anglii (Roxanne, może zostać zmienione imie na początku)
      /Przyjaciel z anglii (Alex, może zostać zmienione imie na początku)


                ``Dzień 1 ``
          *widok na okno w samolocie*

      `Cóż, właśnie lecę do Anglii.`
      `W sumie sam/a nie jestem pewien/pewna czemu tam lecę.`
      'Roxanne, moja przyjaciółka która tam mieszka, zasugerowała mi, aby polecieć.`
      `Uzasadniała się że będzię to dla mnie nowe przeżycie.`
      `Oprócz tego, mówiła że mnie podszkoli w gotowaniu.`
      `Ale co ja tam wiem.`

      `Alex, który również jest moim przyjacielem, też chciał, abym poleciał/a.`
      `Jednak nie uzasadniał się tak jak Roxanne.`
      `Możliwe, że chce abym się uczył/a.`
      `Dobrze wie, że nienawidzę się uczyć!`

      `Powinienem / powinnam posłuchać nieco muzyki, zanim się skończy lot.`
      `Mam nadzieję, że Alex będzię spokojny. opowiadał mi zwykle,
       że trudno mu jest czekać na kogoś.`
      `Czuje się on wtedy zawsze nieswojo. Do tego stopnia, że przechodnie się martwią,
       czy aby na pewno się dobrze czuje.`
          *Wkłada słuchawkę do ucha. Po tym włącza muzykę z telefonu.*
  ...
          *Mija parę godzin...*
      Pilot: Prosimy o opuszczenie samolotu.
      `No nic, czas zobaczyć się z Alex'em. W końcu obiecał że mnie odbierze z lotniska.`
          *Kilka procedur potem...*
          *lobby lotniska*
      `Hmm, gdzie on jest?`
      `Powinienem/Powinnam się zapytać parę osób czy widzieli go.`
      `Mam nadzieję, że zrozumieją mnie, pomimo akcentu.`
      A.:   Excuse me, Sir.
            Have you seen by any chance a guy about this tall, who has blonde short hair?
            *pokazuje ręką wzrost Alexa.*
        :   Ah? Yes, I have indeed saw such guy. It just so happens, that he is waiting outside the building.
            Personally, he looked quite nervous for some reason.
            Do you know him?
      A.:   Ah, yes. I know him.
            Thank you for your trouble.
        :   My pleasure.
          *A. kieruje się w stronę wyjścia lotniska.*

          *Alex wyskakuje*
      Alex: Tutaj jesteś! Już myślałem że coś ci się stało.
      A.:   Alex! Wiedziałem/wiedziałam, że zrobisz tak. To było takie pewne!
      Alex: Jak się leciało?
      A.:   W miarę porządku, pomimo tego że nie miałem/miałam co robić.
      Alex: Chodźmy. Zawiozę nas do mojego mieszkania.
          *Alex oraz A. kierują się w stronę parkingu, znajdującego się przed lotniskiem.*
      A.:   Bardzo ładna jest pogoda dzisiaj Alex, wiesz?
      Alex: Zawsze lepsza dobra pogoda na początku niż zła, nie sądzisz?
      A.:   Sugerujesz coś? /i/Mam wrażenie że nie powiedziałeś/i/ tego bez powodu.
      Alex: Skądże. Tak po prostu powiedziałem. /i/To tylko twoje odczucia, A./i/.
      A.:   Mam nadzieję że nie utrudniam ci twojej pracy, prosząc cię abyś odebrał mnie z lotniska?
      Alex: Spokojnie.
            Gdyby miało to wpływ duży na moją pracę, to bym zapłacił za Ubera dla ciebie.

          *parking*
      Alex: Będziesz coś robić jak wrócimy?
      A.:   W sumie, sam/sama nie wiem Alex. Możliwe, że trochę posłucham muzyki, gdy się wypakuje.
            Już chcesz mnie zacząć uczyć?
            *A. radośnie narzeka gestami*
      Alex: Spokojnie. To może poczekać pare dni, dopóki się nie oswoisz w nowym otoczeniu.
          *Alex wyjmuje kluczyki i odblokowywuje samochód*
            Wsiadaj. Możesz się zdrzemnąć, jeśli chcesz. Będziemy trochę jechać.
          *A. wsiada do samochodu i zapina pasy*
          *Po niezręcznej ciszy przez część drogi, Alex zagaduje*
      Alex: To co tam u ciebie tak w ogóle A.?
      A.:   Tak w zasadzie, nazbyt wiele.
            Ostatnio miałem/miałam w planach żeby zacząć inwestować, jednak po dłuższym
             namyśle, uznałem/uznałam, że to nie dla mnie.
            A u ciebie Alex?
      Alex: Jak to zwykle u mnie bywa A..
            Pracuje za kilku a mam wrażenie że dostaje coraz mniej pieniędzy.
            Myślałem nawet nad zmianą pracy, ale muszę na chwile obecną wstrzymać się.
            To co A., jutro po pracy gramy w coś? W końcu nie chcę ciebie wystraszyć
             dopiero gdy przyleciałeś/przyleciałaś tutaj.
      A.:   Brzmi jak plan.
            Sam/Sama nie miałem/miałam dużo czasu ostatnio.
            Kto wie, może coś pomogę z twoją pracą jak będę się nudził/nudziła.
            *A. zaśmiał/zaśmiała się. Alex również zaczął się śmiać.*
      Alex: No cóż A., myślę że chętnie byś się zdrzemnął/zdrzemnęła teraz.
            Będziemy dopiero u mnie może za... dwie godziny?
          *A. przykiwuje na to, posłuchawszy sugestii Alexa, aby się zdrzemnąć,
          gdy ten będzię jechał do swojego domu.*
  ...
      Alex: Pobudka, śpiąca księżniczko.
            *Delikatnie poklepuje ramie A.*
      A.:   Mmm... A tak dobrze mi się spało...
            *Wychodzi z samochodu Alexa.*
      ///
          *dom Alex'a*
      Alex: Rozgość się. Pokój po prawej jest wolny, więc możesz się tam wypakować.
          *pokój A.*
      `Ah, Alex pewnie poszedł się teraz umyć.`
      `Zwykle o tej godzinie je kolacje, po czym ogląda.`
      `Jednak ja o tej porze zwykle już śpię.`
      Alex: A., jeśli coś będziesz potrzebować, może to poczekać?
            Właśnie będę szedł się umyć.
      `Bingo.`
      A.:   Jasne Alex. Dam sobie radę.
          *Wypakowywuje się*
      `No dobrze, pare zeszytów językowych mam.`
      `Ubrania są.`
      `Moje najważniejsze książki.`
      `Słuchawki. Ładowarka. Telefon. Tablet.`
          *Po sprawdzaniu bagażu.*
      `Dobrze, mam wszystko.`
      `Powinienem/Powinnam przebrać się już w piżamę.`
      `Alex się pewnie zjawi jeszcze zanim zasnę, no i też nie jadłem/jadłam nic.`
      `Zapytam się go co będę mógł/mogła zrobić na śniadanie dla siebie.`
          *Mija trochę czasu, A. słucha muzyki.*
          *Alex pojawia się*
      Alex: Wszystko masz?
      A.:   Tak. Jeszcze raz dzięki, że pozwoliłeś mi mieszkać tymczasowo u ciebie.
      Alex: Dla przyjaciela wszystko.
            Słuchaj, możliwe będzie że jeśli będziesz to na dłużej, będziesz musiał/musiała pomóc w domu.
            Nie będzie to dla ciebie problem?
      A.:   Oczywiście, że nie, Alex!
      Alex: Dzięki. A teraz wybacz, idę coś zjeść.
      A.:   Jasne. Smacznego!
          *Alex wychodzi z pokoju i mija nieco czasu.*
          *Gdy A. uważa, że Alex już zjadł, idzie zobaczyć co robi Alex.*
          *Alex usłyszawszy, że jego gość sprawdza co robi, odpowiada:*
      Alex: Widzę że sobie lepiej radzisz niż przewidywałem.
            Dobrze więc, rozumiem że będziesz jeść gdy wstaniesz?
      A.:   Tak. Chciałbym/Chciałabym wiedzieć, co mógłbym/mogłabym zrobić na śniadanie?
      Alex: Możesz zrobić co chcesz. Jeśli można poprosić, zrób też coś dla mnie.
            Muszę dokończyć jeszcze parę rzeczy, których nie zdążyłem zrobić w pracy,
             więc najprawdopodobniej wstanę później.
      A.:   `Typowy Alex...`
            Dobrze. Rozumiem, że mam ciebie zaskoczyć tym co zrobię na śniadanie.
      Alex: Tak. Zostawiam wybór tobie, co przygotujesz.
            Dobranoc, A..
      A.:   Dobranoc, Alex.
      `Cóż, nie spodziewałem/spodziewałam się takiego dnia... teraz tylko jedynie zostaje mi
       posłuchać trochę muzyki przed snem i pójść spać.`
          *A. zaczął/zaczęła słuchać muzyki. włącza lampkę nocną, która znajduje się obok jego/niej i przegląda swoje prace.*
      `Moja następna praca... hmm...`
      `Może zrobię jakiś fan-art? To nie brzmi tak głupio w sumie.`
          *A. odkłada swoje pracy do teczki i wyłącza muzykę. Następneie położył/położyła się w łóżku i po krótkiej chwili, zasypia.*
  ...
                ``Dzień 2, Prolog``
    ///
